1. Stwórz plik launcher - który jednym kliknięciem odpala nam server i frontend

2. Zakładka - Import 
Funkcja importu zostaje w całości tak jak jest w starym projekcie.

Modal nowe zadanie, działanie importu nowych meczów, aktualizacja wyników. 
To co może uledz poprawie to sam wygląd zakładki. 
Na start zostawmy tylko przycisk z nowym zadaniem i listę zadań w tle


3.dodajmy obsługę aktywnego zadania - tak jak w starym projekcie - wznów, zakończ, wstrzymaj

4. Do zadań w kolejce dodaj przycisk usuń - usuwający zadanie, do zakończonych - ukryj - przenoszący do zakładki ukryte. Ponadto opcję "zaznacz wszystkie"

5. Do modala z nowym zadaniem dodajmy przyciski z automatycznym wyborem daty - przedwczoraj, wczoraj, dzisiaj, jutro, pojutrze, poprzedni tydzień, obecny tydzień, następny tydzień

6. Do modala z nowym zadaniem dodajmy nowy button - sprawdź kalendarz - otwierający kalendarz, który pokazuje info które dni mają zimportowane mecze i które mają zaktualizowane wyniki - pokazujmy to za pomocą kolorów - dni bez niczego normalnie, na biało, dni ze zimportowanymi meczami na niebiesko, dni ze zaktualizowanymi wynikami na zielono. Weryfikacji dokonajmy za pomocą analizy zakończonych zadań.

7. W wyszukiwarce typów mamy ze starego narzędzia zaimportować:
-liczba najlepszych wyników
-Liczba meczów do analizy|
-Zakres dat nadchodzących meczów
-button z Automatycznym dodawaniem typów
-Kolejka wyszukiwań

Reszty narazie nie implementujemy

8. Po kliknięciu w automatyczne dodawanie typów, typy do wyboru (z zachowaniem grupowania)
-wygrane vs przegrane
-cała grupa bramki
-cała grupa rożne - poza najwięcej rożnych pojedynczo i najmniej rożnych pojedynczo
-cała grupa dom/wyjazd 

narazie tyle